Title: Autistronaut-Kit

----

Author: Alexandra Beck

----

Text: <em>„Das größte Problem autistischer Menschen ist nicht der Autismus, sondern das Leben und Zurechtfinden in einer nichtautistischen Welt.“</em>

// Sabine Kiefner

 

Wird bei einem Kind oder einem Jugendlichen eine autistische Störung diagnostiziert, steht die Welt für Familie und Angehörige erst einmal Kopf. Niemand weiß so genau, wie es in diesem Menschen aussieht oder wie er tickt. Zu diesem Zeitpunkt greifen Eltern gerne zu dicken, textlastigen Medizinbüchern, bei denen es oft schwierig ist, Gelesenes umzusetzen und in den Alltag zu übertragen.

Um dieses Problem zu umgehen und um das Ganze auf eine persönliche Art und Weise anzupacken, wurde das „Autistronaut-Kit“ entwickelt. Es bietet den Eltern die Möglichkeit, das Kennenlernen ihres Kindes, bezogen auf dessen Autismus, direkt in den Familienalltag zu integrieren. Es ist ein Koffer voller Entdeckungen, der die Eltern zu so genannten Autistronauten macht und sie in die Welt ihres Kindes eintauchen lässt.

Ein kleiner Junge – Michael – selbst Autist, begleitet die Eltern durch verschiedenen Missionen der Reise. Durch das Zusammenspiel von Geschichten, Illustrationen, kleinen Aufgaben im Logbuch und verschiedenen Hilfsmitteln für den Alltag, können Eltern die Besonderheiten der einzelnen Bereiche des Autismus hautnah kennenlernen und gleichzeitig eine passende Umgebung für das Zusammenleben mit ihrem Kind schaffen.

----

Primary-email: alexbeck91@web.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover: Autistronaut-Kit_neutral.jpg 
