Title: Design. Alles Hokuspokus?

----

Author: Katja Bantle

----

Text: Design und Tarot, wie geht das zusammen?

Die 22 Archetypen der Großen Arkana bilden die Grundlage und einen fiktiven Reflexionsraum für eine spielerische Auseinandersetzung mit dem komplexen Wesen von Design. Wie setzen sich Gestalter mit ihrem Beruf und der Disziplin Gestaltung als solchen auseinander? Welche Fragen stellen sie sich und was bewirken diese.

<span style="color: #000000;">Das Tarot ist ein Medium des Fragenden, ein spielerisches Werkzeug, das die Hemmschwelle senken soll sich kritisch mit Design zu beschäftigen und in seiner Deutungsvielfalt für die vielen und individuellen Richtungen und Möglichkeiten steht.</span>

<span style="color: #000000;"> Es gibt kein richtig oder falsch, keine eine Lösung, keine eine Herangehens- und Verhaltensweise, genau so wie es keine "eine" Zukunft gibt.</span>

Entscheidend ist, welche Fragen sich auftun. Denn Fragen sind meist interessanter als Antworten.
<div style="color: #000000;"></div>

----

Primary-email: katja.bantle@gmail.com

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
