Title: visualize van hazy

----

Author: Eva Bäumel

----

Text: van hazy ist eine Neo-Psychedelic Band aus Bamberg. Um ihre Musik auch auf eine visuelle Ebene zu übertragen entstand die Idee eines multimedialen Bühnenkonzepts für die Live Auftritte.
Dieses betrifft die Kleidung und die Bühnenaufstellung aber auch ein Lichtkonzept und Projektionen.
Die Visuals, die auf die kreisrunde, weiße Projektionsfläche gestrahlt werden, gehen individuell auf die Stimmung und den Text jedes einzelnen Liedes ein und ergänzen somit den akustischen Eindruck der Musik. Meistens sind die Visuals begrenzt auf diese Kreisfläche, in Steigerungsparts breiten sie sich auf den gesamten Bühnenraum aus und ergeben somit ein lebhaftes Formenspiel.
Sie sind mit Acrylfarben gemalt, eingescannt und animiert und erinnern durch den Stil, gewisse Bewegungen und Elemente an die psychedelische Kunst der 60er Jahre.

----

Primary-email: eva-baeumel@gmx.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
