Title: GEN – Ein eMagazin zur grünen Gen&shy;mani&shy;pulation

----

Author: Klara Schneider

----

Text: Grüne Genmanipulation. Was ist das eigentlich? Was bedeutet es für mich und meine Umwelt und wie zum Teufel wird das überhaupt gemacht? Und was ist so schlimm daran?
Das eMagazin GEN beschäftigt sich genau mit diesem Thema. Es erklärt den Ablauf der Genmanipulation an sich, stellt die großen Agrokonzerne wie z.B. Monsanto vor und lässt auch aktuelle Themen, wie TTIP nicht außer Acht. Zusätzlich weißt die GEN auf passende Petitionen hin, damit der Leser sich auf Wunsch politisch beteiligen kann.
In der ersten Ausgabe der GEN dreht sich alles um den Mais.
Einen Teil der Merchandising Produkte bildet das 'Broschüren-Plakat'. Dieses teasert einige der Themen aus dem Heft an und entpuppt sich zusätzlich als Plakat.

----

Primary-email: klara.l.schneider@googlemail.com

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
