Title: Erzähl mir was – Schwäbisch Gmünd

----

Author: Jennifer Peischl

----

Text: <p style="color: #323333;">Viele Menschen erfreuen sich über die strahlende Schönheit der Natur und der Bauwerke auf der Landesgartenschau 2014 in Schwäbisch Gmünd. Doch was steckt eigentlich dahinter? Eine Landesgartenschau ist ein sehr komplexes Projekt, bei dem sich die Planungen und die Realisierung über Jahre hinweg ziehen. Sehr viele Menschen, sehr viel Zeit und noch mehr Geld wird in dieses Ereignis investiert. Doch genau diese Dinge bleiben den Bürgern der Stadt meistens verschlossen.
<p style="color: #323333;">Diese Arbeit wirft einen Blick hinter die Kulissen dieses Events. In der Einführung werden interessante Daten, wie Gründe für eine Gartenschau oder Kosten und Investitionen, in abwechslungsreichen Informationsgrafiken dargestellt. Anschließend wird im Buch ein Rundgang durch die verschiedenen Bereiche der Landesgartenschau erzählt. Dabei werden vor allem die Menschen in der Vordergrund gestellt, die dieses Event überhaupt ermöglichen.
<p style="color: #323333;">Im letzten Kapitel zeigt das Buch die Veränderung der Stadt. In Vorher-Nachher-Bildern kann der Betrachter den Wandel der Stadt nochmals erleben.
<p style="color: #323333;">

----

Primary-email: jennifer.peischl@web.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover: Himmelsstuermer_Vorschau.jpg 
