Title: Heimatype

----

Author: Franziska Clas

----

Text: 

Man schreibt nicht so wie man spricht? Jetzt schon! Mit Heimatype!

Heimatype ist ein Font, der speziell für die Darstellung deutscher Dialekte entwickelt wurde. Denn seitdem man im Internet twittert, postet und chattet, wird die Art und Weise der Kommunikation als „schriftliche Sprechsprache“ wahrgenommen. Dieser Trend hat zur Folge, dass viel Mündlichkeit in die Schriftlichkeit einfließt. Das bedeutet für viele, im Dialekt zu kommunizieren.
Dialekt macht Kommunikation viel emotionaler – man sagt, er ist die Sprache des Herzens. Mit Heimatype schreibt man automatisch Dialekt und gibt dem geschriebenen Wort mehr Emotionalität.

Lade die Schriftart unter www.heimatype.de herunter und schreibe ab jetzt mit der Sprache des Herzens – schreib mit Heimatype.

----

Primary-email: mail@franziskaclas.com

----

Primary-url: http://www.franziskaclas.com

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: 

----

Cover: 