Title: abamed Natural Science

----

Author: Jennifer Stevens

----

Text: 

Verpackungen für Naturkosmetika sind meist knallgrün und mit Fotos von Früchten, Pflanzen oder der Natur verziert. Aber anstatt nur schön auszusehen, haben natürliche Inhaltsstoffe auch viele positive Wirkungen auf den Menschen.

Das neue Design für die Marke abamed Natural Science verbindet den rationalen Nutzen mit der Sinnlichkeit der Natur. Wichtigstes Gestaltungselement sind die Symbole. Sie basieren auf dem Goldenen Schnitt, einem mathematischen Phänomen aus der Natur. Er gilt als besonders ästhetisch und durch ihre blumigen Formen zeigen die Symbole den Bezug der Marke zur Natur. Gleichzeitig vermitteln sie aber auch den Nutzen der Produkte: Reinigung, Schutz, Pflege, Vitalität, Beruhigung oder Spezial. Zusammen mit Pflegetipps auf der Packungsrückseite, vielen Informationen auf der Webseite und in POS-Materialien können Menschen so viel neues über die Wirkung der Naturrohstoffe lernen.

Auf den verschiedenen Verpackungsformen ist das Design als visuelles System aufgebaut, sodass man sich leichter zwischen den Produkten orientieren und Informationen einfacher aufnehmen kann.

Das Packaging Design zeigt auf diese Weise die starke, wissenschaftliche Kompetenz der Marke. Ebenso werden Menschen aber auch emotional angesprochen. Durch diese besondere Mischung hebt sich abamed Natural Science klar von anderen Naturkosmetikmarken ab.

----

Primary-email: jenniferstevens.uk@gmail.com

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: 

----

Cover: 