Title: KOZA Visuals

----

Author: Moritz Schmid

----

Text: 

<em>KOZA </em>ist das Alter Ego von Moritz Schmid. Gemeinsam mit dem Ravensburger Techno DJ Jesco Schuck wurde eine künstlerische Installation mit Mehrfachprojektionen konzipiert und realisiert.

Auf Gaze Netze, welche die Projektion durchlässig machen, wurden handgezeichnete Visuals in Form von Hexagons projiziert. Die Netze haben eine Gesamtfläche von ca. 48 qm und sind versetzt im Raum angeordnet, was der Installation eine spannende Tiefe gibt und sie gleichzeitig aufregender erlebbar macht.

Die jeweiligen Clips wurden komplett in schwarz weiß und frame by frame, also Strich für Strich, mit verschiedenen Stiften gezeichnet, anschließend eingescannt und weiterverarbeitet.

Bei insgesamt zwei Live-Performances wurde eine umfangreiche Dokumentation produziert, welche ihr im unten stehenden Link
ansehen könnt. Viel Spaß beim Anschauen!

 

<a href="http://www.vimeo.com/moritzferdinandschmid/koza-doku">KOZA Live Performance Dokumentation</a>

<a href="http://www.vimeo.com/moritzferdinandschmid/koza-doku">KOZA Visuals auf Facebook</a>

----

Primary-email: hello@schmidmoritz.de

----

Primary-url: http://www.schmidmoritz.de

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: http://facebook.com/kozavisuals

----

Cover: 