Title: Quipse Storys – Eine edukative Kinderapp

----

Author: Sabrina Hunn

----

Text: 

“Quipse Storys - Eine Reise durch Europa” ist eine edukative App für Kinder von 3–5 Jahren, zur späteren Markenintegration in den Europa-Park.
<p style="color: #403e3f;">Die Generation der Digital Natives ist geboren. Für Kinder von heute sind neue Medien ein selbstverständlicher Bestandteil der kindlichen Lebens- und Alltagswelt. Die Kindheit stellt sich somit mediatisiert dar. Um ein sinnvoller Teil der Lebenswelt von Kindern zu sein, können neue Medien edukativ und crossmedial eingesetzt werden und daher genauso wie ein Buch zur Entwicklung junger Menschen beitragen.
<p style="color: #403e3f;">Der Europa-Park, ein Freizeitpark, dessen Zielgruppe vor allem Familien mit Kindern sind, entwickelte 2013 die Marke “Die Quipse” – eine TV-Serie für Kleinkinder.
<p style="color: #403e3f;">Die Kinderapp “Quipse Storys - Eine Reise durch Europa” ist ein neues und innovatives App-Konzept, ausgehend von der intern entwickelten Marke. Die App enthält edukative Geschichten und Spiele, welche die Entwicklung des Kindes fördern. Als digitales Merchandising-Produkt wird mehr Bekanntheit der Marke “Die Quipse” und eine Verbindung zum Freizeitpark geschaffen.
<p style="color: #403e3f;"><a title="Quipse Storys – Eine edukative Kinderapp" href="https://vimeo.com/105709582">www.vimeo.com/105709582</a>

----

Primary-email: hunn.sabrina@googlemail.com

----

Primary-url: http://www.behance.net/SabrinaHunn

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: 

----

Cover: 