Title: HELLO SCHRÖDI - Eine Einführung in die Welt der Quanten

----

Author: Christiane Schmitz

----

Text: In diesem Buch geht es darum, das komplexe Thema der Quantenmechanik besonders anschaulich zu machen. Somit wird es für jeden leichter, sich mit der Materie auseinanderzusetzen. Interessante Pop Ups veranschaulichen quantenmechanische Vorgänge, die uns sonst verborgen bleiben. Hier hat man richtig Spaß beim Lernen.

----

Primary-email: chrisideluxe@gmail.com

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: 

----

Cover: 