Title: Faust – Der Tragödie Erster Teil

----

Author: Jill Uhe

----

Text: <em>»Wenn das Lesen eines Buchs den Weg eines Menschen verändern kann, und wenn die Gesellschaft aus Menschen besteht, kann Literatur </em><em>eine Gesellschaft verändern.«</em> (Luiz Ruffato)

Sowohl Jugendliche wie auch Erwachsene messen der klassischen Literatur auch heute noch eine große Bedeutung bei. Allerdings verspüren nur noch sehr wenige den Drang, einen Klassiker aus eigenem Antrieb zu lesen. Die schulische Thematisierung klassischer Werke sowie Verständnisprobleme nehmen den meisten die Freude daran.

Diese Arbeit ist eine illustrative Wegeröffnung zu Goethes »Faust«, die dem Leser den Inhalt, die Charaktere und den historischen Hintergrund auf mehreren Ebenen näher bringt. Sie richtet sich an Jugendliche ab elf Jahren, da diese noch keinen bzw. kaum Kontakt mit der klassischen Literatur hatten und ohne Vorurteile an dieses Buch herantreten können.

 

----

Primary-email: jilluhe@hotmail.de

----

Primary-url: www.behance.net/jilluhe6179

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover: Uhe_Jill_1.jpg 
