Title: BEE the change – Natural food protection

----

Author: Marina Ständner

----

Text: In der heutigen Zeit, einer Zeit von Unmengen an Plastikmüll, ist es wichtiger denn je effiziente Verpackungslösungen zu entwickeln. "BEE the change" ist ein biologisches Aufbewahrungssystem für Lebensmittel wie Obst, Gemüse, Käse oder Brot. In die Bögen eingeschlagen, bleiben viele Lebensmittel im Kühlschrank oder bei<span style="color: #141823;"> Raum</span>temperatur genauso lange frisch wie in Plastiktüten oder Plastikdosen. Nur eben auf natürliche Weise.

Die Bögen für den privaten Gebrauch gibt es in drei verschiedenen Größen. Sie bestehen zu 100% aus Bio-Baumwolle und Bienenwachs. Das Wachs wirkt konservierend und sorgt dafür, dass das Material flexibel in seiner Form und Anwendung ist. Das Produkt kann bis zu einem Jahr lang wiederverwendet werden und baut sich nach dessen Verwendung vollständig ab, sodass kein Abfall entsteht.

Auf dem Produkt befindet sich neben dem Slogan "BEE the change" jeweils ein anderer "fact" zum Thema Plastik und warum man mit der Verpackung Gutes für sich und seine Umwelt tut.

Neben dem Design für die Bögen, wurden ein Point of Sale, eine Website, ein Poster sowie Guerilla-Plakate entwickelt.

Es ist Zeit etwas zu ändern.
BEE the change!

----

Primary-email: marina.staendner@gmx.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover: Titel_Uebersicht1.jpg 
