Title: CATCH ME – Brettspiele für Katzen

----

Author: Lisanne Zecha

----

Text: 

Wie schafft man es, das Spielen für Wohnungskatzen zu einem naturnahen Erlebnis wird? Das Leben einer Katze ist auf ihre Aufgabe als Jäger ausgelegt, sodass sie in der Natur problemlos ohne den Menschen überleben könnte. Die Hälfte aller Katzen in Mitteleuropa werden ausschließlich in der Wohnung gehalten. Eine Wohnung ist im Vergleich zu ihrem natürlichen Lebensraum sehr klein und bietet kaum Beschäftigung. Eine zufriedene Katze braucht Abwechslung und Abenteuer.

Mit der Marke <strong>CATCH ME</strong> wurde ein Katzenspielzeug geschaffen, das Abwechslung bietet und Neugierde weckt. In zwölf Brettspielen werden Situationen aus der Natur nachempfunden, die der Katze die Möglichkeit geben ihre Urinstinkte auszuleben. Durch das Austauschen der Spielbretter kann immer wieder ein neuer Spielanreiz für die Katze geschaffen werden. Holz als natürliche und nachhaltige Ressource wurde als Rohstoff für das gesamte Produkt verwendet.

Das Corporate Design lehnt sich mit dem Aufgreifen des Materials Holz an die Ästhetik des Produktes an. Erdige Farben und Holzmaserungen stellen eine Verbindung zur Natur her.  Mit edlen Gravuren, verspielten Illustrationen und Markendetails wie das Integrieren eines Geduldsspiels in die Visitenkarten, werden die Eigenschaften des Produktes zu einem Design vereint.

----

Primary-email: 

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: 

----

Cover: 