Title: Region Hochrhein

----

Author: Liz Schobel

----

Text: Die Imagekampagne richtet sich an junge ausgebildete Menschen, die Wirtschaftsregion Hochrhein attraktiver darzustellen. Es soll ihnen ein Heimatgefühl vermittelt werden. Sie zeigt die vielen Möglichkeiten, die es nur hier im Dreiländereck Deutschland, Schweiz und Frankreich gibt. Plakate, Broschüren und Website verdeutlichen die Einzigartigkeit der Region.

Die Vielseitigkeiten und Besonderheiten des Dreiländerecks Deutschland, Schweiz, Frankreich sollen dargestellt werden. Hier sind fünf Sprachen präsent, Alemannisch, Hochdeutsch, Schweizerdeutsch, Französisch und Elsässerdeutsch. Durch Werbeartikel sollen die Sprachen des Dreiländerecks mit einfachen Alltagsgegenständen (Feuerzeug, Jutebeutel und Bierdeckel) in den Köpfen der Bewohner verankert werden.

 

----

Primary-email: liz.schobel@yahoo.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
