Title: Schubladendenken 2.0

----

Author: Maren Staib

----

Text: "Ich klicke, also bin ich?"

Das Projekt "Schubladendenken 2.0" beschäftigt sich mit unserer Selbstdarstellung im sozialen Netzwerk – mit unserer digitalen Identität. Diese ist ein neues Phänomen der heutigen Zeit, in welches wir mehr oder weniger hineingeschlittert sind. Doch was sagt diese digitale Identität eigentlich aus? Was hat diese mit meiner eigenen Identität zu tun? Ist die digitale Identität ein anderer Mensch oder doch ein Abbild von mir? – Und vor allem: Wie kommt meine digitale Identität an? Und wie bewerten wir dieses neue Phänomen?

Ganz schön viele Fragen mit denen sich mein Projekt beschäftigt. Durch eine digitale Installation im öffentlichen Raum wird mein digitales Ich in die Öffentlichkeit gebracht. Dabei wird aufgezeigt wie mein digitales Ich eingeschätzt und betrachtet wird:

Nämlich in "Schubladendenken 2.0".

----

Primary-email: marenstaib@gmx.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
