Title: Musikvideo: Yan Yuan - Wortlos ft. Caz

----

Author: Jochen Stuible

----

Text: <em>Erarbeitung und Umsetzung eines Musikvideos </em><em>im Bezug auf die missverstandene Hip-Hop-Kultur.</em>

 

<strong>Dieses Musikvideo beschäftigt sich mit folgender Problemstellung:</strong>

In der deutschen Gesellschaft, die sich im Jahre 2014 mit Werten wie Toleranz und Fremdenfeindlichkeit brüstet, kann beobachtet werden, dass Hip-Hop als Subkultur immer noch mit Missverständnissen und öffentlichen Anprangerungen zu kämpfen hat. Dieser Widerspruch soll thematisiert werden.

 

<strong>Das Musikvideo:</strong>

Das Musikvideo wurde ursprünglich aus rein kommerziellen Gründen erfunden. Es sollte dem jeweiligen Interpreten bzw. der jeweiligen Plattenfirma helfen, mehr Tonträger zu verkaufen. Bei diesem Projekt ist es jedoch anders: Dieses Musikvideo soll einen Gedankengang anstoßen.

 

<strong>Das Konzept:</strong>

Der konzeptionelle Ansatz dieses Projektes geht über zwei Kanäle. Auf der auditiven Ebene wird ein Musikstück zu hören sein, auf der visuellen Ebene sieht der Betrachter ein Musikvideo, welches eine kurze Geschichte erzählt. Beide Ebenen arbeiten im Zusammenspiel. Konzeptionell laufen die beiden Kanäle jedoch unterschiedlich. Während man auf dem Audiokanal das negative Klischee des Hip-Hops hört, sieht man im Video eine positive Handlung. Die zwei wichtigsten musikalischen Einflüsse des Musikstücks stammen aus dem Hip-Hop und dem Elektro-Genre. Die elektronischen Klänge sind der Zielgruppe bereits vertraut, wie die Umfrage ergeben hat

 

 

----

Primary-email: hello@jochenstuible.de

----

Primary-url: www.jochenstuible.de

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
