Title: nomundus - Das Leben ist eine Reise

----

Author: Dorothea Ziegenbalg

----

Text: Schon immer sind Menschen gern auf Reisen, so hat sich eine Reisetypologie entwickelt. Gerade in den letzten Jahren etablierte sich ein neue Zielgruppe: die Digitalen Nomaden. Das Reisen wird zum Lifestyle, sie leben ortsunabhängig und der Alltag integriert sich in die Reise.

Die Reiseblogs, v.a. dieser Zielgruppe, leben von interessanten Begebenheiten und Insider-Tipps. Genau diese spezifischen Informationen sind es, die eine Reise einzigartig machen. Leider fehlt meist die Zeit, den Blog stetig zu pflegen. Nun greift die Applikation nomundus ein. Hier wurde sich zunächst gefragt: Was macht eine Reise besonders? Ganz klar: Es sind die nicht-alltäglichen Dinge, die fremde Kultur und die Einheimischen, die eine Tour unverwechselbar und authentisch machen. Aber diese Momente sind nicht planbar und geschehen spontan. Die App nomundus hilft Ereignisse zeitgleich in Foto, Video, Ton oder Schrift festzuhalten und teilt diese in den gewünschten Netzwerken. Zudem kann man in einem Album jeden Moment nachvollziehen. Der User kann sich an seinem Standort mit anderen Nomaden treffen oder seine Weiterreise per Zufall durch nomundus bestimmen lassen. Angereichert mit zahlreichen Features schafft nomundus ein neues Reisegefühl, dass nicht zuletzt durch seine Gestaltung die Momente intensiviert. Das Interfacedesign der Anwendung passt sich durch Farben und Moodbilder der jeweiligen Destination an. So wird eine neue emotionale Ebene geschaffen, das Reisen bewusster erlebt und bleibende Erinnerungen geschaffen.

----

Primary-email: dorothea.ziegenbalg@gmail.com

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover: thumbnail_neu_21.jpg 
