---
author: Bettine Weber
email:
  primary: bettine_weber@web.de
image: /assets/go-random/auf_strasse-270x300.jpg
images: 
  - /assets/go-random/auf_strasse.jpg
  - /assets/go-random/finale_jpg2_iphone5s_silver_side1.png
  - /assets/go-random/hg-logo1.jpg
  - /assets/go-random/profil_explore1.jpg
layout: post
title: Go random!
---

Die vorliegende Bachelorarbeit befasst sich damit, geheime Orte und Plätze zu finden, um das wahre Flair einer Stadt erleben zu können. Die Routen entstehen zufällig, indem der User eine Geste mit dem Smartphone in die Luft zeichnet. Diese Zeichnung passt die App auf die Straßennetze der Stadt an, in der er sich gerade befindet und es kann losgehen geheime und individuelle Lokalitäten zu entdecken. Lieblingsplätze, Bilder und Tonaufnahmen werden dann im Logbuch der App gespeichert und so kann jede Route zu einem späteren Zeitpunkt rekonstruiert werden.

Der Grundgedanke hinter der Arbeit war, eine Möglichkeit und Hilfestellung zu schaffen, mit der Touristen mehr von einer Stadt erleben können als die Orte, die hauptsächlich entstanden sind, um ein Angebot für Touristen bieten zu können . Denn diese Orte sind durch das hohe touristische Aufkommen in ihrer Ursprünglichkeit verfälscht und spiegeln nicht die wahre Identität einer Stadt wieder. Um eigene Lieblingsplätze finden zu können, wurde sich dem Zufall bedient. Denn so können Touristen ihre eigenen Wünsche und Interessen in die Auswahl einer Lokalität mit einbringen, indem sie auf ihrem zufälligen Weg selbst entscheiden, was ansprechend ist, und was nicht. So umgeht man den typischen Guides, die individuelle und geheime Plätze versprechen, die schon viele Touristen vorher aber schon besucht haben und dadurch ihre Einzigartigkeit verloren gegangen ist.

&nbsp;