Title: "Wir sind für FC Bayern und für hübsche Frauen!"

----

Author: Jonas Denzel

----

Text: 

„Out of sight, out of mind!“

Diese Aussage trifft definitiv zu, wenn wir von der Entsorgung von Abfall sprechen. Doch wo landet dieser letztendlich? Wie sieht der Ort aus und wer kümmert sich darum?

„Wir sind für FC Bayern und für hübsche Frauen!“ behandelt eben diese Fragen und ist eine im künstlerischen Kontext anzusiedelnde räumliche Installation. Sie bietet dem Betrachter die Gelegenheit, sich auf einen Ort einzulassen, der sonst wenig gesellschaftliche Beachtung erfährt: die Recyclinganlage.

Diese Arbeit soll dem Betrachter einen ihm bisher unbekannten Ort näherbringen. Dabei wird das Konglomerat aus Mensch, Maschine und Material beleuchtet sowie aufgezeigt, dass dieser „hässliche Ort“ ästhetische Ansätze bietet. Eine bedeutende Rolle spielen hierbei Formen- und Objekttanz sowie die Isolation als solche. Als logische Konsequenz kristallisiert sich dieser Ort als wahres Soziotop heraus.

----

Primary-email: hello@jonasdenzel.com

----

Primary-url: http://www.jonasdenzel.com

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: 

----

Cover: 