Title: machbar – ganz einfach.

----

Author: Katja Michel

----

Text: Aus Alt macht Neu und das ganz einfach. Doch dies scheint manchmal gar nicht so einfach, da entweder die passende Anleitung fehlt, das handwerkliche Verständnis oder der Baumarkt ein Hindernis für einen darstellt. Jedoch die Businessidee von machbar soll diesem Problem entgegenwirken.

Bei machbar geht es um die Entwicklung eines Nischenbaumarktkonzeptes für „Do-it-yourself“-Anfänger, das auf dem Prinzip des Upcyclings basiert. Es ist ein Laden für Heim- und Handwerkerbedarf, der im Gegenteil zu den üblichen Märkten eine limitierte Anzahl an Artikeln alter Gegenstände anbietet, die man zum Nachbauen von Upcyclingideen benötigt, und die dazu gehörigen Anleitungen. Außerdem beinhaltet der Laden einen Inspirationsbereich, der zusätzlich die Möglichkeit zum Kommunikationsaustausch von Mitarbeitern und DIY-Anfängern bietet. Dabei gilt, dass machbar nicht nur Ideen liefert, sondern diese auch leicht verständlich darstellt und erklärt. Zudem wird darauf geachtet, dass so wenig wie möglich Müll produziert wird. Daraus baut sich das Konzept der Doppelfunktionalität auf. Applikationen haben nicht nur ihre ursprüngliche Funktion, sondern noch eine weitere Funktion. So wird aus einer Postkarte nicht nur eine Postkarte, sondern dient zugleich als Einkaufszettel für den Laden selbst. Ein weiteres wesentliches Element von machbar ist die Community. Hierbei wird der Konsument zum Prosument, indem er seine Idee in die Community hochlädt. Per Uservoting werden dann die besten 4 Ideen ermittelt und diese werden dann im Laden samt Anleitung und einer limitierter Auflage an alten Gegenständen, die für die Idee benötigt werden, verkauft.

----

Primary-email: katjamichel90@googlemail.com

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
