Title: DARK SKY

----

Author: Kevin May

----

Text: <p class="p1"><span class="s1">Lichtverschmutzung ist ein Problem, welches durch zu viel und falsche künstliche Beleuchtung in der Nacht verursacht wird. Durch die Aufhellung des Nachthimmels wird die Umwelt und der menschliche Organismus geschädigt, sowie das Leuchten der Sterne teilweise oder völlig unsichtbar. </span>
<p class="p1"><span class="s1">Trotz der Bemühungen der Fachgruppe DARK SKY sind sich jedoch nur sehr wenige Menschen dessen bewusst und wissen über die Konsequenzen oder mögliche Lösungswege Bescheid.</span>
<p class="p3"><span class="s1">Daher wurde für die Fachgruppe Dark Sky eine multimediale Kampagne entwickelt, die Dunkelheit als zentrales Element aufgreift. Die Idee: Kommunikation, die nur in der Dunkelheit ihre volle Wirkung entfaltet. </span><span class="s1">Der Betrachter wird dazu auf eine Expedition durch Licht und Dunkelheit mitgenommen um genau die Mechanik auszulösen, die gleichzeitig auch eine Lösung gegen Lichtverschmutzung ist – </span>Licht ausschalten.

----

Primary-email: info@kevinmay.de

----

Primary-url: www.kevinmay.de

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: www.behance.net/maykevin 

----

cover: cover_nackt1.jpg 
