Title: Der versteckte Wert der Milch

----

Author: Susanne Herrmann

----

Text: <strong>Weißes Gold oder wertlose Ware?</strong>

Diese Publikation befasst sich mit Milch und damit einem Thema, dessen Spannungsverhältnis direkt vor meiner elterlichen Haustür in Hohenlohe entsteht. Wie praktisch! Denn so konnte ich mich der tierischen Flüssigkeit aus unterschiedlichen Perspektiven nähern.

Ich konnte umfassende Informationen über die Milch als Rohstoff, Produkt und Nahrungsmittel sammeln. Kennengelernt habe ich dabei Milcherzeuger, deren Existenz von einem guten Milchpreis abhängt. Verantwortliche einer Molkerei, die dem Preisdruck des Lebensmitteleinzelhandels standhalten müssen. Und Konsumenten, die Milch zu einem guten Preis einkaufen möchten.

Doch was ist ein guter Preis? Was ist die Milch eigentlich wert? Milch hat für verschiedene Menschen einen völlig unterschiedlichen Stellenwert: Existenzgrundlage für die einen, Kaffeezusatz für die anderen – in meiner Heimat leben Menschen in unmittelbarer Nachbarschaft zueinander, deren Wahrnehmung von Milch Lichtjahre auseinander liegt.

Meine Befragungen haben ergeben, dass das Gefühl für die Wertigkeit der Milch beim Handel und dem Verbraucher ein Stück weit verloren gegangen ist. Milch kommt für viele heute einfach aus der Tüte, ist immer und überall verfügbar. Was alles geleistet werden muss, bis der Liter Milch im Supermarktregal ankommt und zudem unbedenklich genossen werden kann, wird oft vergessen.

 

<strong>Let me entertain you!</strong>

Mit meiner Arbeit möchte ich den Endverbrauchern den Wert der Milch nahebringen.

Da ich eine möglichst breite Masse von Konsumenten ansprechen will, habe ich die Informationen leicht erfassbar und gleichzeitig unterhaltsam aufbereitet – in Form von Infografiken. Diese arbeiten mit Fotos und Grafiken und sind dadurch schneller erfassbar als Text.

 

<strong>Das Printmedium: Fassbar wertvoll!</strong>

Das gedruckte Medium wird in unserer Gesellschaft immer seltener. Doch für dieses Projekt wurde es bewusst ausgewählt und die Vorteile genutzt die es bietet. Ein Buch vermittelt an sich schon den Eindruck von Wertigkeit. Durch das haptische Erlebnis werden die Inhalte im wahrsten Sinne des Wortes „greifbar“.

Innovationspotenzial steckt darin, dass ein Buch mehr sein kann als nur eine zweidimensionale Fläche: Durch Blättern entsteht eine Sequenz, Ausstanzungen bieten interessante Möglichkeiten, es kann mit verschiedenen Papierarten wie z.B. Transparentpapier gearbeitet werden und Schiebe- bzw. Klappmechanismen aus Papier können integriert werden.

 

----

Primary-email: herrmann.susanne@gmx.net

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
