Title: Druckerei Ammelung

----

Author: Julian Wagner

----

Text: Kleine Druckereien haben es heutzutage schwer. Günstige Preise und gute Qualität von Online-Druckereien ist es schwer Parole zu bieten. Doch es gibt Punkte, die sich eine Kleindruckerei zu Nutzen machen kann. Das neue Erscheinungsbild der Druckerei Ammelung greift Veredelungen und Service auf und soll als Beispiel einer Neupositionierung für Kleindruckereien dienen.

Entstanden ist ein zurückhaltendes aber edles Erscheinungsbild. Das Ziel ist es die Qualität und das Handwerk des Druckers widerzuspiegeln, sowie den Druckerzeugnissen den Raum zu lassen, damit sie für sich selber wirken können.

Kernstück der Arbeit ist eine Box, gebaut aus dem Holz alter Setzkästen, mit 15 Booklets mit Informationen zu Druckveredelungen und Utensilien für den Dummy-Bau.

----

Primary-email: mail@julianwagner.me

----

Primary-url: www.julianwagner.me

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
