Title: freiraum – ein Ort der Begegnung

----

Author: Beate Geser

----

Text: 

Fast überall kann man heutzutage gut essen gehen. Doch auch die Atmosphäre spielt eine immer größer werdende Rolle – besonders die, die durch Menschen erzeugt wird.

Das Bistro "freiraum" ist ein Ort, an dem sich Menschen auf eine neue Art und Weise begegnen können. Ein Ort, der Alt und Jung wieder mehr miteinander verbindet und ihnen einen Raum bietet, der Begegnung schafft. Durch den Standort in Sigmaringen-Laiz, der von der Industrie geprägt ist, treffen hier verschiedenste Generationen zusammen.
Durch Workshops und eine Memory-Kampagne sollen Generation, die vorher nichts miteinander zu tun hatten, wieder mehr miteinander in Kontakt treten. Denn immer mehr verlieren sich Generationen aus den Augen, der Kontakt untereinander wird weniger. Was durchaus zu Konflikten und dazu, einander nicht mehr zu verstehen, führen kann. Das Bistro "freiraum" macht es sich zur Aufgabe, diese Distanz zu einer neuen Nähe zu verwandeln, eine Ort zu schaffen, an dem sich Jung und Alt wieder neu begegnen können.

----

Primary-email: 

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url: 

----

Cover: 