Title: PAJOY - Gewürzmagie

----

Author: Stefanie Kontner

----

Text: In anderen Ländern und Kulturen, z.B. in Indien oder im arabischen Raum, haben Gewürze einen wesentlich höheren Stellenwert, als sie es in Deutschland haben. Dort sind sie nicht nur für ihre besonderen Aromen bekannt, sondern auch für ihre heilende Wirkung. Dieses Wissen über natürliche Heilmitteln gewinnt jedoch auch hier zunehmend an Bedeutung.

Das Ladenkonzept Pajoy basiert auf dem Wissen der ayurvedischen Lehre, die durch den folgenden Satz geprägt ist: „Wer richtig isst, braucht keine Medizin, wer sich falsch ernährt, dem nützt auch keine Medizin.“. Unsere Ernährung hat eine entscheidende Wirkung darauf, wie wir uns fühlen oder ob wir gesund sind. Wie uns das Essen bekommt, hängt auch von den verwendeten Gewürzen ab. Die ayurvedische Lehre beschränkt sich dabei nicht nur auf das Vermitteln der Wirkung von Gewürzen, sondern lehrt auch, welche Gewürze für unterschiedliche Personen gut sind. Diese Personengruppen nennen sich Doshas und werden in Vata, Kapha und Pitta unterteilt. Vata besteht aus den Elementen Luft und Äther, Kapha aus Erde und Wasser. Pitta entspricht den Elementen Feuer und ein wenig Wasser. Für jede Gruppe gibt es spezielle Gewürze und genau diese Gewürze werden je nach Dosha im Laden angeboten. Zudem greift das Konzept das Erleben mit allen Sinnen auf, da Gewürze in ihrer Erscheinung, ihrem Duft und Beschaffenheit dazu einladen, sie zu entdecken und Neues zu erleben.

----

Primary-email: SteffiK.06@web.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
