Title: Fabrik—Para&shy;metrisches Branding

----

Author: Moritz Keck

----

Text: Was macht man mit einer Galerie, die qualitativ in der ersten Bundesliga spielt, aber in einem Dorf steht, dessen Fußballclub in der 10. Liga unterwegs ist?—Man macht den Nachteil zum Konzept.

Die Tatsache, dass die von Annette und Kilian Lipp geplante Galerie in Bad Hindelang im Allgäu eröffnet wird wandelte sich schnell vom vermeintlichen Provinzgedanken zu einem schlagkräftigen Alleinstellungsmerkmal. Die einzigartige Gebirgslandschaft wurde, ganz im Sinne von Nature Design, in die Gestaltung miteinbezogen und zum Prinzip gemacht. Aus geografischem Bildmaterial wurde rechnergestützt ein Höhenprofil der Region erstellt und mit typografischen und gestalterischen Elementen verbunden. Dadurch entstand eine Verbindung aus Naturnachbildung (Nature Design) und Natursimulation.

Angewendet wurde dieses Konzept neben statischen Medien (Geschäftsausstattung, Signaletik, Plakate, etc.) unter anderem auch auf ein interaktives Plakat, dass die Höhenliniengrafik auf ein Livebild des Betrachters anwendet. Auf diese Weise wird er direkt mit der Galerie in Bezug gebracht.

----

Primary-email: 

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
