Title: federleicht - vegane leckereien

----

Author: Désirée Kauter

----

Text: Genuss, Sinnlichkeit und Lebensfreude und das in einem veganen Café - geht das? Ja das geht!

Veganer wissen das, aber Nicht-Veganer haben oft Vorurteile. Sie sollen die vegane Küche im Café federleicht mit Freude und Genuss ausprobieren und erkennen, dass vegane Kuchen und Speisen genauso lecker und unwiderstehlich sein können, wie herkömmliche. So soll dem eher negativen, eingeschränkten und vor allem „unleckeren“ Image der veganen Ernährung durch süße und sinnliche Leckereien und ein frisches, selbstbewusstes Design entgegen gewirkt werden.

----

Primary-email: desiree@kauter.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover: nackt2.jpg 
