Title: TANZWERK

----

Author: Jasmina Gheriani

----

Text: 
“Dance, Dance or We Are Lost” ― Pina Bausch

Tanz ist eine kreative Umsetzung von Inspiration in Bewegung. Alle Bewegungsformen werden durch den Körper sichtbar und mittels der Choreografie in eine Form gebracht. Ohne den Körper gibt es keinen Tanz.

Bei der Neugestaltung des visuellen Erscheinungsbilds für den kulturellen Verein TANZWERK, spielen Dynamik, Kreativität und Choreografie eine große Rolle. Die Flexibilität als Merkmal eines Erscheinungsbildes kann erfolgen, wenn in der konzeptionellen Phase nicht nur beständige, sondern auch veränderliche Faktoren angelegt werden. Die neue Identität des Vereins soll sich auf tänzerische Elemente stützen und aus dem Tanz heraus eine Gestaltung bilden.

Die einzelnen Komponenten und ihre optische Wirkung sind das Hauptmerkmal. Sie können beliebig oft kombiniert werden und erzielen jedes Mal eine neue Variante, die sich harmonisch in das gesamte Erscheinungsbild einfügt.

----

Primary-email: jasmina.gheriani@web.de

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover:  
