Title: Die Sneaker Bibel

----

Author: Philipp Steck

----

Text: <p style="text-align: left;">Seit Jahren gewinnt die Sneaker Szene in Deutschland immer mehr an Aufmerksamkeit. Der Hype um die Schuhe ist schon länger keine Subkultur mehr und ist für viele Menschen schon gar nicht mehr weg zu denken. Sneaker sind ein sehr wichtiges Element der heutigen Mode geworden und verbinden dabei viele komplett unterschiedlichen Menschen aus verschiedenen Kulturen, Klassen und Generationen. So weiß heutzutage jeder Jugendliche in Deutschland was ein „Air Max1“ ein „Jordan“ oder ein „Free Run“ ist. Die Turnschuhe haben die Sporthallen längst verlassen und sich im Alltag etabliert.
<p style="text-align: left;"><strong>Wenn der Kult zur Religion wird. </strong>
<p style="text-align: left;">Die Sneaker Bibel gibt einen Einblick in die Szene. Von den Grundlagen bis hin zu den wichtigsten Sneakern, wird in diesem Buch alles gezeigt was man rund um das Thema wissen muss.

----

Primary-email: billysteck@msn.com

----

Primary-url: 

----

Secondary-email: 

----

Secondary-url:  

----

cover: Uebersicht.jpg 
